Repository: mastergear4824/whisper
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: 자동 감지
ja: 自動検出

source: 영어
ja: 英語

source: 한국어
ja: 韓国語

source: 일본어
ja: 日本語

source: 중국어
ja: 中国語

source: 다국어
ja: 多言語

source: 시작됨
ja: 開始しました

source: 오디오 로드 중
ja: オーディオ読み込み中

source: 음성 분석 준비 중
ja: 音声分析準備中

source: 음성 분석 중
ja: 音声分析中

source: 변환 완료
ja: 変換完了

source: 텍스트 후처리 중
ja: テキスト後処理中

source: 처리 완료
ja: 処理完了

source: 오류 발생: {}
ja: エラー発生: {}

source: 파일 크기가 너무 큽니다.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。

source: 서버 오류가 발생했습니다: {}
ja: サーバーエラーが発生しました: {}

source: 파일이 없습니다
ja: ファイルがありません

source: 선택된 파일이 없습니다
ja: 選択されたファイルがありません

source: 대기 중
ja: 待機中

source: 파일 처리가 시작되었습니다
ja: ファイル処理が開始されました

source: 처리 중 오류가 발생했습니다: {}
ja: 処理中にエラーが発生しました: {}

source: 허용되지 않는 파일 형식입니다
ja: 許可されていないファイル形式です

source: 존재하지 않는 작업입니다
ja: 存在しないタスクです

source: 데이터베이스가 초기화되지 않았습니다
ja: データベースが初期化されていません

source: 존재하지 않는 세션입니다
ja: 存在しないセッションです

source: 세션 조회 중 오류가 발생했습니다: {}
ja: セッション照会中にエラーが発生しました: {}

source: 세션 목록 조회 중 오류가 발생했습니다: {}
ja: セッションリスト照会中にエラーが発生しました: {}

source: Whisper 음성-텍스트 변환기
ja: Whisper 音声テキスト変換ツール

source: 새 변환
ja: 新規変換

source: 이전 기록
ja: 履歴

source: 음성 파일 업로드
ja: 音声ファイルのアップロード

source: MP3, WAV, OGG, M4A, FLAC 형식의 오디오 파일을 업로드하세요.
ja: MP3、WAV、OGG、M4A、FLAC形式のオーディオファイルをアップロードしてください。

source: 선택한 언어로 음성을 텍스트로 변환합니다. 문장 사이에 자동으로 행 바꿈이 추가됩니다.
ja: 選択した言語で音声をテキストに変換します。文章の間に自動的に改行が追加されます。

source: 언어 선택:
ja: 言語選択:

source: 파일을 여기에 끌어다 놓거나 클릭하여 선택하세요
ja: ファイルをここにドラッグ＆ドロップするか、クリックして選択してください

source: 파일 선택
ja: ファイル選択

source: 로딩 중...
ja: 読み込み中...

source: 음성을 텍스트로 변환 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
ja: 音声をテキストに変換中です。少々お待ちください...

source: 이전 변환 기록
ja: 変換履歴

source: 이전에 변환한 파일 목록입니다. 클릭하여 결과를 확인할 수 있습니다.
ja: 以前に変換したファイルのリストです。クリックして結果を確認できます。

source: 아직 변환 기록이 없습니다. 새 파일을 변환해보세요.
ja: まだ変換履歴がありません。新しいファイルを変換してみてください。

source: 변환 결과
ja: 変換結果

source: 복사
ja: コピー

source: 브라우저가 오디오 재생을 지원하지 않습니다.
ja: ブラウザがオーディオ再生をサポートしていません。

source: 오류:
ja: エラー:

source: 세션을 불러올 수 없습니다.
ja: セッションを読み込めません。

source: 세션 로드 중 오류가 발생했습니다:
ja: セッション読み込み中にエラーが発生しました:

source: 준비 중...
ja: 準備中...

source: 경과 시간: 0분 0초
ja: 経過時間: 0分 0秒

source: 대용량 파일 처리 중입니다. 파일 크기에 따라 몇 분이 소요될 수 있습니다...
ja: 大容量ファイルを処理中です。ファイルサイズによっては数分かかる場合があります...

source: 서버 오류:
ja: サーバーエラー:

source: 서버가 JSON이 아닌 응답을 반환했습니다
ja: サーバーがJSONではない応答を返しました

source: 업로드 중 오류가 발생했습니다:
ja: アップロード中にエラーが発生しました:

source: 상태 확인 중 오류:
ja: 状態確認中にエラー:

source: 처리 중...
ja: 処理中...

source: 경과 시간:
ja: 経過時間:

source: 분
ja: 分

source: 초
ja: 秒

source: 복사됨
ja: コピーしました
